# HomeWorks
Homeworks for SBT.

Homework №1: 

Collections: NSPointerArray, NSHashTable, NSMapTable, NSArray, NSSet, NSDictionary, NSCountedSet, NSOrderedSet.

Отличие NSPointerArray от NSArray:
-Может содержать значения nil (они могут вставляться, удаляться, буду учитываться при подсчете, будут выдаваться при энумерации)
-Может быть инициализирован для поддержания слабых и сильных ссылок
-Не подходит для наследования

Отличия NSMapTable от NSDictionary:
-Ключи и значения могут содержаться таким образом, чтобы записи удалялись при освобождении (deallocated) ключа или значения(слабые ссылки).
-Может содержать произвольные указатели (не только объекты).
-Его содержимое может использовать идентичность указателей (pointer identity ) для хэширования и сравнения.
-Может копировать свои значения в input.
-Не подходит для наследования

Отличия NSHashTable от NSSet:
-Может содержать слабые ссылки
-Может содержать произвольные указатели
-Его содержимое может использовать идентичность указателей (pointer identity ) для хэширования и сравнения.
-Может копировать свои значения в input.
-Не подходит для наследования

NSOrderedSet:
-Сочетает в себе плюсы NSArray и NSSet(мгновенная проверка существования объекта, быстрый доступ, уникальность объектов)
-Добавление элекментов примерно в 2 раза медленнее чем для NSArray (в 1.3 чем NSSet), доступ примерно в 2 раза медленнее чем для NSSet(в 1.3 чем NSArray)

NSCountedSet:
-Каждый отдельный объект, вставленный в объект NSCounted Set, имеет связанный с ним счетчик. NSCounted Set отслеживает количество вложенных объектов и требует, чтобы объекты были удалены одинаковое количество раз. Таким образом, существует только один экземпляр объекта в объекте NSSet, даже если объект был добавлен в набор несколько раз. 
-Метод count, определенный суперклассом NSSet, имеет особое значение; Он возвращает количество различных объектов, а не общее количество объектов, представленных в наборе
